- Pesquisar gravatas e ver quais tipos de camisas são para usar gravatas.
- Terminar de ler as boas práticas do https://github.com/goldbergyoni/nodebestpractices
    - Eles que fizeram o Practica.js (que tem < 200 linhas de código, o que é bom), que usa 3-tier architecture.
ok - Comprar uma calça de alfaiataria no mercado livre.
- Escolher as lojas das quais vou comprar as calças de alfaiataria. Devo tentar a FMW?
- Read Fastify Documentation -> Guides -> Getting Started https://fastify.dev/docs/latest/Guides/Getting-Started/
- Devolver os sapatos
    - Não quero o "branco" mesmo que de outra cor. O material parece ser ruim demais. Ver qual é para não comprar por engano de outra cor.
    - Comprar o marrom de tamanho menor (42). O sapato parece bom, pelo preço.
- Preciso organizar as fotos que baixei do site da FMW! (em algum lugar no pc ou no github (pode ficar pesado. Ver quantos mega dá))